
----

2. 假设 `demo.c` 文件的初始权限为 `-rw-rw-rw-`，执行 `chmod go-w demo.c` 后，`demo.c` 文件的权限将变为()

- A. `rw-r--r--`
- B. `r--r--r--`
- C. `rw-rw-r--`
- D. `rwxrwxrwx`

【解析】

----

3. 数据序列 9 1 5 8 3 7 4 6 2，两趟排序后的结果 1 5 3 7 4 6 2 8 9，只能是算法()

- A. 堆排序
- B. 直接插入排序
- C. 简单选择排序
- D. 冒泡排序

【解析】

----

6. 有关HMM（隐马尔科夫模型）和 CRF (条件随机场）的区别说法不正确的是()

- A. HMM求解得到的是全局最优，CRF只能得到局部最优
- B. HMM是生成模型，CRF是判别模型
- C. HMM是概率有向图，CRF是概率无向图
- D. HMM对联合概率分布建模，CRF对条件概率分布建模

【解析】

----

7. **栈S** 和 **队列Q** 的初始状态均为空，元素`abadefch` 依次进入 **队列Q**，若每个元素出队列后立即进入**栈S**，且8个元素的出栈顺序为`bdcfehga`，则**栈S**的容量至少为？

- A. 4
- B. 3
- C. 2
- D. 1
  
【解析】

----

10. 执行下面程序，输出结果为()
```python
class A:
    def_call_(self):
      print(1)
    def_iter_(self):
      print(2)
    def_getitem_(self,key):
      print(3)
    def_contains_(self):
      print(4)
a = A()
a()
```

- A. 4
- B. 3
- C. 2
- D. 1
  
【解析】

----

12. 用P，V操作实现进程互斥，信号量一般初值是 (）

- A. 用户确定
- B. 1
- C. 0
- D. -1

【解析】

----

15. 最近商场举办了一个抽奖活动，抽奖箱里面有编号为`1，2，3，4，5`的小球各一个，从里面抽取两个球，然后两个球中号码最大的编号就作为奖动的金额，例如抽到`(2,4)`两个号码，就奖励**4**块钱，那么获得的奖劢的期望为？

- A. 4.5
- B. 4.0
- C. 3.5
- D. 3.0

【解析】

----

16. 小明是蛋糕烘培师，他拜师学习的过程中学会了3种不同蛋糕的烘培方式。这三种蛋糕分别是1,11，和山。在学艺的过程当中，据
统计．小明做这些蛋糕的过程中分别有2%．1%.3%的可能会做出不好吃的蛋糕。假设现在有一批小明做的蛋糕，这些蛋糕里
面分别有35%，25%，40%是1,1，和川三种蛋糕。有一天，蛋糕质检员来检查蛋糕产品，如果质检员从这些蛋糕中随机抽样-
蛋糕，已知这个蛋糕是不好吃的，那么它为川类型的蛋糕的概率是()

- A. $ \frac{135}{215} $


【解析】

----

18. 根据以下Python3程序，执行结果为()
```python
class Animal:
    num = 0
    def_getattr_(self):
        return 1
    def_init (self):
        pass
animal = Animal ()
print(animal.num)
```

- A. 输出1
- B. 抛出异常，异常类型为 TypeError
- C. 抛出异常，异常类型为 AttributeError
- D. 输出0

【解析】

----

19. 在编译器中，词法分析的主要任务是()

- A. 优化代码
- B. 识别并分类代码中的单词或符号
- C. 解析语法结构
- D. 生成目标代码

【解析】

----






